13/jun/24

- Tomar banho quentinho quando está frio.


12/jun/24

- Passar o dia dos namorados com quem você ama.
- Comer uma lasanha a bolonhesa bem gostosa e bem temperada!


11/jun/24

- Acordar e ir trabalhar com o que você gosta.
- Começar o dia de trabalho com um café quentinho!


10/jun/24

- Trabalhar com o gato deitado em você.
- Estudar um assunto que você gosta muito.


9/jun/24

- Comer cookie quentinho. (Bonus: com café!)
- Estudar algo novo e interessante.


8/jun/24

- Ver um filme no cinema comendo pipoca.
- Ver o sorriso da pessoa que você ama.
- Molhar um biscoito no café quente.
- Quando a comida é mehor do que você esperava.


7/jun/24

- Dormir bem, mesmo quando são poucas horas.
- Conversar sobre besteiras.


6/jun/24

- Ver uma série divertida.
- Piadocas bem feitas e no momento certo.
- A água quente tocando no corpo ao ligar o chuveiro em um dia frio.
- As versões brasileiras de qualquer música internacional.


5/jun/24

- Cheiro de café quentinho.
- Miado de gato bebê.
- Ronronado de gatinhos quando você faz carinho.


4/jun/24

- O cheiro de feijão recém cozido.
- O céu roxo e rosa do por do sol de maio.
- Conversar com amigos que você não vê há muito tempo.


3/jun/24

- O cheirinho do pão de sal (francês) quando você rasga ele no meio, especialmente quentinho.
- Sopa quente no frio.
