16/fev/25 domingo

- Ter a oportunidade de passar uma tarde com pessoas que nos amam.

15/fev/25 sábado

- Comer o mesmo hamburguer de novo!

14/fev/25 sexta

- Comer um hamburguer muito bom.

27/jan/25 segunda

- Conseguir fazer as principais coisas que você planejou para o dia!
- ... e ainda ir na academia!

26/jan/25 domingo

- Ver série com quem a gente ama.
- Ver um filme bom.

24/jan/25 sexta

- Escrever com canetas macias.
- Ver vídeos fofinhos de animais.

23/jan/25 quinta

- Dançar!
- Conversar com amigos :).
- Cheirinho de pão fresco!

22/jan/25 quarta

- Aprender mais sobre algo interessante (bullet journal, no caso).
- Conseguir fazer muitas das coisas que planejou para o dia.

21/jan/25 terça

- Aprender algo que parece que vai fazer muita diferença pra vc.

20/jan/25 segunda

- Aquele momento quando vc acaba o treino na academia 😂
- Acordar sem dor de cabeça! kk

13/jan/25 segunda

- Ir num médico que ajuda a resolver um problema.

11/jan/25 sábado

- O plot twist da temporada 6 de Dexter! 😱

2/jan/25 quinta

- Abrir um caderno novo direto do plástico e começar a escrever nele <3

1/jan/25 quarta

- Sentir que tem pessoas que podem te apoiar se vc precisar.

28/dez/24 sábado

- Viajar com amigos.

26/dez/24 quinta

- Conseguir organizar projetos que estavam bagunçados.
- Planejar algo e executar conforme o planejamento.

25/dez/24 quarta

- Fazer comida e ela ficar boa!
- Palha italiana. Especialmente a de leite ninho.
- Brincar com gato bebê e ele brincar de volta.
- Mordida leve de gato, quando tá brincando com a gente.

28/out/24 segunda

- Comer M&Ms de amendoim.

27/out/24 domingo

- Acompanhar um esporte que você gosta.
- Comer doritos.

26/out/24 sábado

- Escrever com uma caneta gostosa.
- Fazer uma letra bonita no papel.
- Conhecer uma fonte nova e que te agrada.

03/ago/24 sábado

- Fazer xixi ao acordar com muita vontade.

02/ago/24 sexta

- Comer uma pizza gostosa.

01/ago/24 quinta

- Conversar com alguém sobre problemas que te incomodam.
- Se divertir fazendo algum tipo de apresentação.
- Gostar da sua própria apresentação.

31/jul/24 quarta

- Planejar detalhes de um projeto interessante e divertido.

30/jul/24 terça

- Pensar em formas divertidas de se ajudar a ter mais produtividade.

29/jul/24 segunda

- Ver vídeos inesperadamente interessantes.

28/jul/24 domingo

- Ver um filme engraçado.
- Se desligar completamente da realidade ao ver um filme ou série.

27/jul/24 sábado

- Se divertir passando tempo alguém que vc ama.

26/jul/24 sexta

- (Escrevi na quinta) Olhar para o futuro e ter esperança.

25/jul/24 quinta

- Usar um travesseiro bom e acordar sem dor no pescoço!
- Poder falar algo que melhore o dia de alguém, falar e ver o resultado na hora! <3
- Lembrar de coisas felizes.
- Pagar boletos chatos e ficar livre deles.
- Conseguir fazer bem alguma coisa que é difícil.
- Se sentir bom em algo.
- Ser referência pra alguém em algo que você faz bem.
- Encher o tanque do carro e ver o indicador subindo, ao ligar!

24/jul/24 quarta

- Entrar em um cômodo pela primeira vez assim que ele foi limpo.

23/jul/24 terça

- Alguém elogiar uma coisa que você fez bem feito.

22/jul/24 segunda

- Conseguir fazer o que você planejou para o seu dia (nem que seja uma coisa).

21/jul/24 domingo

- Se empolgar com a semana que começa hoje.
- Superar uma gripe ou resfriado rapidinho.

20/jul/24 sábado

- Se divertir com amigos fazendo algo bobo.

07/jul/24 domingo

- Pão de queijo quentinho no café da manhã.

06/jul/24 sábado

- Entrar em um ambiente quentinho quando está frio.
- Plot twist (quando algo tem um resultado diferente do óbvio/esperado).

05/jul/24 sexta

- O "ar" da sexta-feira.
- Coca Cola bem geladinha, com gelo e limão.

26/jun/24 quarta

- Achar dinheiro no bolso de uma calça.

25/jun/24 terça

- Andar devagar em um dia tranquilo.
- Tirar um fiapo de carne que estava agarrado no dente.

24/jun/24 segunda

- Acordar sem sono poucos minutos antes do despertador, desligá-lo e levantar.
- Quando o gato deita confortavelmente no seu colo e fica.

23/jun/24 domingo

- Pipoca doce.
- Pipoca.
- Doce.
- Pipoca com manteiga de cinema.

22/jun/24 sábado

- Tirar um tempo pra ver aquela série que você queria ver faz tempo.
- Ter companhia pra ver a série <3.

21/jun/24 sexta

- Ver nuvens alaranjadas por causa dos raios do sol do pôr do sol. <3<3
- Ronco de gato.
- Provar um hambúrguer de um lugar diferente, especialmente com coca-cola (zero).

20/jun/24 quinta

- Morar com pessoas legais, com quem é gostoso estar!

19/jun/24 quarta

- Ser recebido com alegria ao chegar em algum lugar, seja por uma pessoa ou um animalzinho.

18/jun/24 terça

- Conseguir fazer algo que alguém acabou de te ensinar.

17/jun/24 segunda

- O primeiro momento em que vemos algo organizado logo depois de organizar.
- O cheirinho de um tempero gostoso.

16/jun/24 domingo

- Desenhar com o dedo no vidro embaçado do banheiro (depois de um banho quente).
- Comer leite condensado.
- Comer uvas frescas.

15/jun/24 sábado

- Ouvir músicas que a gente gosta muito!
- Falar algo legal que deixa outra pessoa feliz instantâneamente.
- Beber água ao acordar.
- Lembrar que o futuro guarda muita coisa legal!
- Comer biscoito recheado.
- Dias que o céu está completamente azul.
- Dias que o céu está nublado XD.

14/jun/24 sexta

- Acordar cedo para fazer coisas interessantes.
- Escrever usando lápis.
- Apontar lápis.

13/jun/24 quinta

- Tomar banho quentinho quando está frio.

12/jun/24 quarta

- Passar o dia dos namorados com quem você ama.
- Comer uma lasanha a bolonhesa bem gostosa e bem temperada!

11/jun/24 terça

- Acordar e ir trabalhar com o que você gosta.
- Começar o dia de trabalho com um café quentinho!

10/jun/24 segunda

- Trabalhar com o gato deitado em você.
- Estudar um assunto que você gosta muito.

9/jun/24 domingo

- Comer cookie quentinho. (Bonus: com café!)
- Estudar algo novo e interessante.

8/jun/24 sábado

- Ver o sorriso da pessoa que você ama!
- Ver um filme no cinema comendo pipoca.
- Molhar um biscoito no café quente.
- Quando a comida é mehor do que você esperava.

7/jun/24 sexta

- Dormir bem, mesmo quando são poucas horas.
- Conversar sobre besteiras.

6/jun/24 quinta

- Ver uma série divertida.
- Piadocas bem feitas e no momento certo.
- A água quente tocando no corpo ao ligar o chuveiro em um dia frio.
- As versões brasileiras de qualquer música internacional.

5/jun/24 quarta

- Cheiro de café quentinho.
- Miado de gato bebê.
- Ronronado de gatinhos quando você faz carinho.

4/jun/24 terça

- O cheiro de feijão recém cozido.
- O céu roxo e rosa do por do sol de maio.
- Conversar com amigos que você não vê há muito tempo.

3/jun/24 segunda

- O cheirinho do pão de sal (francês) quando você rasga ele no meio, especialmente quentinho.
- Sopa quente no frio.
